Задание 5

Создание аутентификации

В папке `middleware/` создайте файл `authMiddleware.js`, настройте в нем код для проверки токена JWT.
Задание 6

Создание, редактирование и удаление задач

1.	Для работы с задачами создайте модель задачи (Task) с помощью Mongoose со следующими полями:

-	`title`: заголовок задачи, обязательное поле.
-	`description`: описание задачи, необязательное поле.
-	`status`: статус задачи, с возможными значениями "pending" (ожидание), "in progress" (в процессе) и "completed" (завершена). По умолчанию задача находится в статусе "pending".
-	`createdAt`: дата создания задачи, устанавливается автоматически при создании.
-	`user`: ID пользователя, создавшего задачу, обязательное поле, связывает задачу с конкретным пользователем.

2.	В файле `controllers/taskController.js` создайте контроллер для создания новой задачи.

3.	Добавьте маршрут для создания задачи в файле `routes/task.js`.

4.	Аналогичным образом добавьте контроллеры и маршруты для обновления и удаления задач.
Пользователи могут захотеть отфильтровать свои задачи по статусу (например, "в процессе", "выполнено") или дате создания (например, задачи, созданные сегодня, за последнюю неделю и т.д.).

-	Фильтрация по статусу: Мы можем добавить параметр запроса (`query parameter`), который позволяет пользователю указать статус задач, которые он хочет видеть (например, `?status=in progress`).

-	Фильтрация по дате: Также можно добавить параметры для фильтрации по дате создания задачи. Например, можно искать задачи, созданные после определённой даты (`?startDate=2024-09-01`) или до определённой даты (`?endDate=2024-09-04`).

Всё это мы будем передавать через параметры запроса (`query parameters`), чтобы гибко фильтровать задачи.
	Задание 7

Реализация получения задач.

1.	Реализуйте контроллер для получения задач с возможностью фильтрации.
2.	Добавьте маршрут для получения задач в `routes`

Задание 8

Протестируйте приложение на работоспособность при помощи POSTMAN.